Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 24=
(A Chamada de Cortina)
Chi Yu.
Você perguntou-me aqui
para aquecer a sua cama?
Isso mesmo, Feng.
Se assim for,
Porque é que foi para a cama sem mim?
Tem razão.
Bom, vou deixar isso para lá.
♪O vento de outono
agita ondulações no lago♪
♪Nunca vi
o prometido mar de flores♪
♪A neve cai-me no cabelo, canto sozinho,
as tuas mãos já não estão nas cordas♪
♪O que vivemos nunca foi escrito,
apenas transportado no coração♪
♪Suspiro,
pois todos os seres estão presos ao destino♪
♪Esta vida nunca foi feita
para manter o laço que sonhei contigo♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Amor e ódio, muito breves,
os anos tornam-nos estranhos♪
♪O baloiço do bambu
perturba um coração quieto♪
♪Palavras na janela oeste
mantêm-me cativo durante a noite♪
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
♪Que sigo sem questionar♪
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Amor e ódio, muito breves,
os anos tornam-nos estranhos♪
♪O baloiço do bambu
perturba um coração quieto♪
♪Palavras na janela oeste
mantêm-me cativo durante a noite♪
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
Obrigado.
♪Que sigo sem questionar♪
Não precisa de falar nisso.
Afinal, somos irmãos.
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
Estou feliz
que vai casar.
♪Como um sonho muito breve, deixando
apenas a memória de alguém que conheci♪
É a hora auspiciosa.
Vamos começar.
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
Eu estava à espera
que esse momento chegasse.
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
Sou a pessoa mais feliz do mundo.
Isso faz de mim o mais sortudo.
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪
Vai embora?
Desde a abdicação de Ji Yuchen,
como o novo Lord Yanlie,
tem estado ocupado com assuntos de Estado.
Como pude obrigar-me a incomodá-lo?
Essa é mais uma razão
por que preciso do seu conforto.
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
Isso é suficiente?
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
Está longe de ser suficiente.
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
Chega. Devia voltar ao seu trabalho.
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
Agora que sou o Senhor Chama Escarlate,
dando à luz descendentes
para a família imperial
é também um importante assunto de Estado.
E preciso da ajuda da minha princesa
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
para fazer isso acontecer.
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena
=Destinos Gémeos=
♪Em sonhos não consigo alcançar♪
(A Chamada de Cortina)
♪Enquanto descansas sob a terra♪
Vamos fazer uma breve entrevista.
Está com sono?
Os meus olhos estão a fechar.
Não faço ideia de que horas são.
Perdi a noção do tempo.
Se tivesse que adivinhar,
Acho que vai amanhecer em breve.
Foi uma noite longa!
(Acreditamos nas longas noites
e nos caminhos que percorremos sob as estrelas)
(eventualmente florescerá.)
Mais uma tomada.
Vamos fazer mais uma vez.
Acha o seu personagem desafiador?
É muito desafiante.
Milímetros.
Afinal,
esta é a primeira vez que faço um papel
com tantas linhas.
Tem muitas linhas?
Para ser honesto, não é esse o caso.
Tenho de manter uma cara de póquer o tempo todo.
No entanto, preciso de ter a certeza de que os
meus olhos e expressão facial estão perfeitos.
É tudo uma questão de ser emocional.
Está tudo bem.
Qual é a sua personagem favorita?
O meu personagem favorito? Eu...
Na verdade, imagino como seria
atuar como An Sha.
Eu adoraria experimentar isso.
Eu poderia usar lentes de contacto.
Vamos fazer o posicionamento desse dia.
Sim, entram em cena.
Manteremos
o posicionamento desse dia.
Ambos deveriam estar lá.
Há alguma coisa suja atrás de mim?
- Tudo bem.
- Estou a dizer-te.
Aquela parte circular daquela máquina.
Ação.
Vai ficar aí, né?
A tentar espiar-me, hein?
Então espie-me como quiser!
Eu arranhei-te?
Devo fechar isto?
Um dois três!
Puxe! Certo.
Tudo bem.
Eles mentiram-me todos!
Beija-me!
Perdeu a cabeça?
Segure a mão dela. Não há espaço aqui.
Cada um deles tem um rosto.
Vê a banheira.
- Certo. Vamos tentar.
- Certo.
Bem, normalmente,
passará e dará uma vista de olhos.
Sim, é isso.
Desacelerar.
Morda-a.
Isso dói!
Agora, tu és Chi Yu.
Basta beijá-la.
Isso mesmo.
Você pára aqui.
Seja gentil. Vá devagar.
Aqui, pronto. Hyah!
Os saltos não vão definitivamente servir.
Os saltos não servem.
Quem está agachado atrás de mim?
- Depois use um pouco de óleo.
- Hahaha! Vamos usar um pouco de óleo.
Sim, pode virar-se. É por aí.
Eu próprio faço isso?
Quem fez isto?
Eles pisaram o vestido. E ela caiu.
Só uma vez. Sim.
Coloque-o de frente para ele.
Ele dará dois passos para trás.
Utilize este gesto. E empurre!
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Tem algo a dizer?
Vamos encerrar logo.
Lá se vai a minha felicidade.
Que Twin Fates seja uma série popular!
Feliz Festival do Meio do Outono.
Tem algo a dizer?
Estou feliz
que vou casar. A minha noiva é...
É ela.
Sou eu.
É você...
Sou eu...
Estamos a filmar a nossa última cena!
É a última cena!
E não preciso de dizer nada.
Não precisa de dizer nada?
Eu não. É tudo uma questão de representação.
De quem gosta?
Bem...
É um embrulho!
Vamos.
Obrigado pelo seu trabalho árduo!
(É o fim de "Twin Fates")
É o fim de "Twin Fates".
(Que seja um programa popular)
Que seja um espetáculo popular!
(Obrigado a todos pelo apoio e carinho,
isto marca o fim de "Twin Fates")